# Skill Factory C# course || OOP

#### Модуль 7. ООП. Продолжение

##  Итоговое задание

Итоговое задание является креативным и трудным, оно призвано дать вам шанс построить свою маленькую систему классов, руководствуясь принципами и инструментами, которые вы изучили.

В данном модуле мы уже работали с одним хорошим примером — заказами в интернет магазине, и создали небольшую систему классов.

#### Код:
```c#
    abstract class Delivery 
    {
      public string Address;
    }

    class HomeDelivery: Delivery 
    {
      /* ... */
    }

    class PickPointDelivery: Delivery 
    {
      /* ... */
    }

    class ShopDelivery: Delivery 
    {
      /* ... */
    }

    class Order < TDelivery,
    TStruct > where TDelivery: Delivery 
    {
      public TDelivery Delivery;

      public int Number;

      public string Description;

      public void DisplayAddress() 
      {
        Console.WriteLine(Delivery.Address);
      }

      // ... Другие поля
    }
```
Вашей задачей будет развить и продолжить эту систему классов, чтобы она больше напоминала систему в реальном мире.

Здесь нет жестких рамок и все зависит от того, насколько вы хорошо поняли принципы ООП, и насколько хорошо сможете спроецировать реальные объекты в классы программы.

В качестве отправной точки, хотелось бы поделиться некоторыми советами по построению системы:

  - В качестве отправной точки всей системы вы можете оставить заказ (Order) или же сделать какой-то надкласс (MyOrders, OrderCollection или какой-то другой).
  Систему стоит развивать вглубь, а не в ширину. То есть идти «внутрь» заказа и создавать связанные с ним сущности, а не уходить в «Настройки», «Личный кабинет» или что-то такое.
  - Заказ может содержать класс Product для описания товара. Либо же он может содержать несколько товаров, например, в массиве.
  - Вы можете создать какие-то общие используемые классы, которые облегчат работу, например, для адреса или мобильного телефона компании и прочего.
  - Для развития систем доставки следует обратить внимание на описание доставок в модуле:

    □ HomeDelivery — доставка на дом. Этот тип будет подразумевать наличие курьера или передачу курьерской компании, в нем будет располагаться своя, отдельная от прочих типов доставки логика.

    □ PickPointDelivery — доставка в пункт выдачи. Здесь будет храниться какая-то ещё логика, необходимая для процесса доставки в пункт выдачи, например, хранение компании и точки выдачи, а также какой-то ещё информации.

    □ ShopDelivery — доставка в розничный магазин. Эта доставка может выполняться внутренними средствами компании и совсем не требует работы с «внешними&raquo; элементами.

  - Можете не реализовывать методы досконально, если вы хотите сделать метод, который добавляет значение в поле, — пожалуйста, но будьте осторожны с большими методами, чтобы не запутаться.
  - Следите за модификаторами доступа.
  - Используйте принципы ООП, если это возможно. Если класс можно сделать абстрактным — сделайте, если метод подразумевает переопределение — переопределяйте его и т.д.

### Базовый уровень (**1 балл**):

  - Использование наследования;
  - Использование абстрактных классов или членов класса;
  - Использование принципов инкапсуляции;
  - Использование переопределений методов/свойств;
  - Использование минимум 4 собственных классов;
  - Использование конструкторов классов с параметрами;
  - Использование обобщений;
  - Использование свойств;
  - Использование композиции классов.

### Продвинутый уровень (**2 балла**):

  - Использование статических элементов или классов;
  - Использование обобщенных методов;
  - Корректное использование абстрактных классов (использовать их там, где это обусловлено параметрами системы);
  - Корректное использование модификаторов элементов класса (чтобы важные поля не были доступны для полного контроля извне, использование protected);
  - Использование свойств с логикой в get и/или set блоках.

### Усложненный уровень (**3 балла**):

  - Использование методов расширения;
  - Использование наследования обобщений;
  - Использование агрегации классов;
  - Использование индексаторов;
  - Использование перегруженных операторов.